
# SCPC2022 Round 1 #1: 개미

## 문제

일직선 위의 서로 다른 위치에 N마리의 개미가 있다. 편의상 일직선을 x축으로 생각하자. 왼쪽에서 i번째 개미의 위치는 Pi이다. 각 개미는 자연수를 하나씩 들고 있는데 Pi 위치의 개미가 들고 있는 값을 Vi라고 하자.
각 개미들이 Pi들 중 하나인 위치로, 한 위치에는 한 마리의 개미만 있도록 이동하여 들고 있는 값들이 단조증가하도록 정렬하려고 한다. 개미들의 이동은 서로 방해를 받지 않는다.

개미들의 초기 위치와 각 개미가 들고 있는 값들을 입력으로 받아 위와 같이 되도록 개미들이 이동하는 거리 합의 최소값을 구하는 프로그램을 작성하라. 각 개미의 이동 거리는 처음 위치의 좌표와 최종 위치의 좌표 차이의 절대값이다.

아래는 5마리의 개미가 있는 예이다. 그림에서 점이 개미들의 초기 위치이고 점 아래의 수는 개미들이 들고 있는 값이다. 왼쪽부터 개미들의 위치는 좌표 값으로 1, 2, 4, 5, 6이다. 화살표와 같이 이동하면 최소 거리로 모든 값이 정렬되도록 할 수 있다. 이때 이동 거리의 총 합은 14이다.

- 제한시간: 전체 테스트 케이스는 50개 이하이며, 전체 수행 시간은 1.5초 이내. (Java 3초 이내)
    제한 시간을 초과하면 제출한 소스코드의 프로그램이 즉시 종료되며, 그때까지 출력한 내용이 파일에 저장되지 않아 점수가 제대로 반영되지 않을 수 있다.
    그러나, 제한 시간을 초과하더라도 어떤 부분문제에 속해있는 테스트 케이스를 모두 통과하였다면 해당 부분점수(0< 부분점수< 만점)를 받을 수 있으며,
    이를 위해서는 각 테스트 케이스를 처리한 후 출력 버퍼를 flush해줘야 한다. 즉,
  - C / C++ 에서 "scanf / printf"를 입출력에 사용할 경우,
       프로그램 시작부분에서 "setbuf(stdout, NULL);"를 한 번 사용하고,
  - C++에서 "std::cin / std::cout"을 입출력에 사용할 경우,
       프로그램 시작부분에서 "std::ios_base::sync_with_stdio(false);"와 "std::cout.tie(NULL);"을 한 번 사용한 후,
       이후 모든 줄바꿈을 "std::cout << "\n";"대신 "std::cout << endl;"으로 사용하며,
  - Java에서는 "System.out.printIn"을 사용하면
    제한 시간을 초과하더라도 해당 부분문제의 부분점수를 받을 수 있다.
     ※ 언어별 기본 제공 소스코드 내용 참고
    만약, 제한 시간을 초과하지 않았는데도 '부분 점수'를 받았다면,
    모든 부분문제에서 일부 테스트 케이스를 통과하지 못한 경우이다.

- 메모리 사용 제한 : heap, global, static 총계 512MB, stack 100MB
- 제출 제한 : 최대 10회

## 메모리 사용 제한

heap, global, static (총계) : 512MB
stack : 100MB

## 입력

입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다.
파일의 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수를 나타내는 자연수 T가 주어지고,
이후 차례로  T개의 테스트 케이스가 주어진다. (1≤T≤50)

각 테스트 케이스의 첫 줄에는 개미의 마리 수 N이 주어진다. (1≤N≤300,000)

둘째 줄에는 N마리의 개미의 위치 Pi들이 (증가하는 순서로) 주어진다.
셋째 줄에는 각 개미가 들고 있는 값들이 왼쪽 개미부터 주어진다.
개미의 초기 위치 좌표와 개미가 들고 있는 값들은 1 이상 109 이하의 자연수들이다.
(모든 테스트 케이스에 대한 N의 합) ≤4,500,000

- 점수 : 각 제출에서 취득한 점수 중에서 최대 점수 (만점 100 점)
     주어지는 테스트 케이스 데이터들은 한 개 이상의 부분문제에 속해있다.
     각 부분문제들은 위에서 제시된 조건과 더불어 만족해야 하는 0개 이상의 조건들을 가지며,
     어떤 테스트 케이스가 어떤 부분문제의 조건들을 모두 만족한다면 해당 부분문제에 속하게 된다.
     각 부분문제에 속해있는 모든 테스트 케이스를 맞추었을 때 해당되는 부분점수를 받을 수 있다.

- 부분문제 1 (20 점) : N≤10
- 부분문제 2 (30 점) : N≤1,000
- 부분문제 3 (50 점) : 추가적인 제한이 없음.

## 출력

각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하여야 하며,
각 테스트 케이스마다 첫 줄에는 “Case #C”를 출력하여야 한다. 이때 C는 테스트 케이스의 번호이다.
그 다음 줄에, 개미들의 최소 이동거리를 출력한다.

## 입출력예

### 입력 1

```Text
3
5
1 2 4 5 6
9 2 1 1 2
5
1 2 7 8 10
7 3 3 3 7
5
4 5 6 7 10
9 10 10 10 9
```

### 출력 1

```Text
Case #1
14
Case #2
14
Case #3
10
```
