# SCPC2022 Round 1 #2: K등분

N개의 정수 값이 있는 수열이 있다. 이 수열을 K개의, 각각이 연속인 부분으로 나누려고 한다. 각 부분은 최소 하나의 원소를 포함해야 하고 각 원소는 정확히 하나의 부분에 속해야 한다. 이렇게 나누었을 때 각 부분의 합이 모두 동일한 경우의 수를 계산하라.

아래 예는 N=8개의 값이 있는 경우이며 합이 모두 같도록 K=6개로 나누는 방법들을 모두 보여 주고 있다.

## 제한시간

전체 테스트 케이스는 50개 이하이며, 전체 수행 시간은 9초 이내. (Java 15초 이내)
    제한 시간을 초과하면 제출한 소스코드의 프로그램이 즉시 종료되며, 그때까지 출력한 내용이 파일에 저장되지 않아 점수가 제대로 반영되지 않을 수 있다.
    그러나, 제한 시간을 초과하더라도 어떤 부분문제에 속해있는 테스트 케이스를 모두 통과하였다면
    해당 부분점수(0< 부분점수< 만점)를 받을 수 있으며, 이를 위해서는 각 테스트 케이스를 처리한 후 출력 버퍼를 flush해줘야 한다. 즉,

- C / C++ 에서 "scanf / printf"를 입출력에 사용할 경우, 프로그램 시작부분에서 "setbuf(stdout, NULL);"를 한 번 사용하고,
- C++에서 "std::cin / std::cout"을 입출력에 사용할 경우, 프로그램 시작부분에서 "std::ios_base::sync_with_stdio(false);"와 "std::cout.tie(NULL);"을 한 번 사용한 후, 이후 모든 줄바꿈을 "std::cout << "\n";"대신 "std::cout << endl;"으로 사용하며,
- Java에서는 "System.out.printIn"을 사용하면 제한 시간을 초과하더라도 해당 부분문제의 부분점수를 받을 수 있다.
  ※ 언어별 기본 제공 소스코드 내용 참고
  만약, 제한 시간을 초과하지 않았는데도 '부분 점수'를 받았다면,모든 부분문제에서 일부 테스트 케이스를 통과하지 못한 경우이다.

## 메모리 사용 제한

heap, global, static 총계 512MB, stack 100MB

## 제출 제한

최대 10회

## 입력

입력 파일에는 여러 테스트 케이스가 포함될 수 있다. 파일의 첫째 줄에 테스트 케이스의 개수를 나타내는 자연수 T가 주어지고, 이후 차례로  T개의 테스트 케이스가 주어진다. (1≤T≤50)
각 테스트 케이스의 첫 줄에는 수열의 크기 N과 부분의 개수 K가 주어진다.  (1≤N≤500,000,1≤K≤N)
둘째 줄에는 수열의 원소들이 순서대로 주어진다. 원소들의 절대값은 최대 109이다.
(모든 테스트 케이스에 대한 N의 합) ≤7,500,000

- 점수 : 각 제출에서 취득한 점수 중에서 최대 점수 (만점 140)
  주어지는 테스트 케이스 데이터들은 한 개 이상의 부분문제에 속해있다.
  각 부분문제들은 위에서 제시된 조건과 더불어 만족해야 하는 0개 이상의 조건들을 가지며,
  어떤 테스트 케이스가 어떤 부분문제의 조건들을 모두 만족한다면 해당 부분문제에 속하게 된다.
  각 부분문제에 속해있는 모든 테스트 케이스를 맞추었을 때 해당되는 부분점수를 받을 수 있다.
  - 부분문제 1 (10 점) : N≤5,000, K≤2
  - 부분문제 2 (30 점) : N≤5,000
  - 부분문제 3 (100 점) : 추가적인 제한이 없음.

## 출력

각 테스트 케이스의 답을 순서대로 표준출력으로 출력하여야 하며,
각 테스트 케이스마다 첫 줄에는 “Case #C”를 출력하여야 한다. 이때 C는 테스트 케이스의 번호이다.
그 다음 줄에, 문제에서 정의한 방법의 개수를 1,000,000,007로 나눈 나머지를 출력한다.

## 입출력예

### 입력 1

```Text
3
8 6
3 2 -2 3 3 3 3 3
6 2
1 0 2 -1 3 -3
10 6
1 1 -1 1 1 1 1 1 -1 1
```

### 출력 1

```Text
Case #1
2
Case #2
2
Case #3
6
```
